+ Pesquisar 'Pessoa' com status='%ativo'
- Centralizar card do login.php
+- Listagem/Pesquisas (Falta consertar a paginação)
- Centralizar Campos Modal
- No mesmo modal (cor, gramatura, unidade de medida) permitir alteração/exclusão
- Buscar por CEP
- Unir Arquivos e interligar o arquivo com a O.S.
	- Modelo: mais campos com thumbnail
	- Matriz: mais campos
- Elaborar e implementar relatórios
+- Implementar edição dos dados
+- Implementar pedidos por email para fornecedor, pelo menos uma lista de produtos em falta e o contato do fornecedor de cada categoria
- Melhorar controle dos arquivos
- Fazer help, manual e vídeo
- Implementar controle de modelos
- Implementar listagem de arquivos e matrizes
- Implantar
- http://stackoverflow.com/questions/3190464/php-check-if-any-posted-vars-are-empty-form-all-fields-required

// ======================================
Observacoes da banca - SISGRAF

1o bim
- modelagem - boleto, controle de estoque, tamanho de varchar, ver unidades de medida,
- diagnostico atual - cliente e o processo (ordem de serviço e execucao).
- proposta - versoes
- ver objetivos especificos e escopo - contradicao.
- custos - fontes e referencias, descrever mao de obra
- risco - ver estrategia de uso de gerador de programa
- DER - atributos
- cronograma - atividade exame, execucao dos testes, atividades realizadas/nao realizadas

2o bim
- DD - rever valores numericos;
- rever escopo
- rever ortografia
- interface: relatorio (ver design alternativo para os filtros); padroes; rever perguntas sobre funcionarios na interface; ver design para entrada de dados repetidos
- 
3. bim
trocar campo numérico em cadastro clientes para campo texto
campos obrigatórios (informar)
RG órgão expedidor
ver disposição de botões (ex.: add telefone)
tratar erros
traduzir itens em inglês da interface
ordem de serviço: desabilitar data de saída, cores frente/verso, descrição valores numéricos, número de cores, unir OS com arquivo
confirmação de senha (funcionário)
